---
last_modified_at: 2024-06-08T00:00:00+02:00
title: Продаж квартири від власника 104.7 м² двокімнатна на Героїв Крут
seo: в центрі з ремонтом, меблями і технікою
uid: 1716824017
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '104.7'
surface_land:
price: $105000
price_sqmt:
floor: '8'
floors: '8'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Львів
address: вул. Героїв Крут, 11Б, Сихівський район
object:
coordinates: 49.814883,24.042660
date: 2024-05-27T00:00:00.000Z
seller: Олег Рослицький
phone: 380636229970
description: Вторинне відремонтоване житло з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Квартира складається з великої кухні-вітальні, двох + 1 спалень, двох санвузлів, трьох + 1 та великого передпокою.

Від власника без комісії, готові працювати з вашим агентом

У квартирі виконаний дорогий авторський ремонт з використанням натуральних матеріалів. Високі стелі, панорамні вікна і великі балкони з обох боків будинку, тож ви можете милуватися видом як на парки та центр Львова, так і на його південну частину.

- Енергоефективна квартира: багато вікон і продумане планування дозволяє природно освітлювати всі кімнати, скорочуючи час електричного освітлення навіть для санвузлів, що уможливлює економію електроенергії. Завдяки цьому квартира також і тепла взимку.
- Опалення індивідуальне: двофункційний газовий котел, тепла підлога з функцією окремого регулювання температури різних зон через мобільний додаток.
- Закрита територія з паркінгом
- Продумана Кухня: гранітна стільниця, 2 рукомийники з сенсорними кранами, рухомий острівець, фурнітура, варильна поверхня і духовка, посудомийка, великий холодильник.
- Велика ванна кімната: велике джакузі з двома душами, ЛЕД-адресна світлодіодна стрічка з багатьма режимами роботи та функцією віддаленого управління, сантехніка, безконтакні сенсорні датчики витяжки, церкального освітлення.
- Менша ванна кімната: душова кабіна, туалет, рукомийник, вбудовані місця для зберігання, ЛЕД-підсвічування, сенсорні вимикачі.
- Спальня 1 з великим ліжком, вбудованими шафами та нішами для зберігання речей, великим панорамним вікном і балконом, а також з даховими вікнами. Спальня 2 з вбудованою шафою. Стелі покриті липовою вагонкою без жодного сучка.
- Ніша (2-ий рівень + 1, спальня + 1 балкон) з ліжком і двома вікнами люкового типу, що відкриваються на дах. Можна облаштувати затишний кабінет, кімнату для читання або ж третю спальню, щоб насолоджувати зоряним небом.
- Лоджія з облаштованою пральнею і місцями для зберігання. Пральна машинка, є місце для сушилки.
