---
last_modified_at: 2024-06-12T00:00:00+02:00
title: Продаж трикімнатної квартири від власника 95 м² на Вука Караджича
seo: квартира з ремонтом, меблями і технікою
uid: 1718177869
type: Квартира
rent:
rooms: '3'
surface: '95'
surface_land:
price: $147250
price_sqmt:
floor: '3,4'
floors: '9'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Львів
address: вул. Вука Караджича, 29Г, Залізничний район
object:
coordinates: 49.825667,23.972374
date: 2024-06-12T00:00:00.000Z
seller: Неоніла Полюляк
phone: 380639977032
description: Вторинна житлова нерухомість, житло багаторівневе, відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Дворівнева квартира на 3-4 поверхах новобудови. Паркомісце в дворі та комора між поверхами в подарунок. Квартира вільна, від власника. Є можливість придбати місце в підземному паркінгу. Вся вбудована техніка залишається. Цікаве планування, світлі кімнати, квартира не кутова і дуже економна в опаленні. Всі вікна виходять на південь, а вхід до квартири закритий від сходової зони окремим тамбуром на 3 помешкання. Всі меблі і техніка, що на фото, залишаються. В квартирі відсутні балкони, тому встановлена прально-сушильна машина для сушіння білизни, а господарські речі можна зберігати в коморі. На кухні стільниця з мармуру, фурнітура, багато вбудованих шаф. Всі підлоги які оздоблені плиткою - з підігрівом, в житлових кімнатах паркет та паркетна дошка. Дуже якісні вікна з 7 камерного профілю виготовлені в Польщі. Двері вхідні броньовані, замки, двері міжкімнатні (масив) та (шпоновані). Якісна сантехніка, змішувачі, рушникосушки, на першому поверсі душ з тропічним дощем, на другому ванна. Техніка вся в хорошому стані і відомих виробників - плита кухонна, духовка, посудомийка, холодильник та велика мікрохвильова піч (34 см діаметр блюда), прально-сушильна машина, двохфункційний котел, потужна стильна витяжка, система очистки питної води. Поруч з будинком садочок, 2 школи, Фіз-мат ліцей, на першому поверсі будинку - продуктовий магазин. Зручна транспортна розвʼязка - 500 метрів вул. Любінська, 300 м - вул. Виговського - Поліклініка № 5. Швидкий показ.
