---
last_modified_at: 2024-07-05T00:00:00+02:00
title: Продається однокімнатна квартира 34.5 м² з ремонтом від власника на Героїв Майдану в с. Сокільники
seo: продам квартиру з меблями і технікою
uid: 1720165470
type: Квартира
rent:
rooms: '1'
surface: '34.5'
surface_land:
price: $82000
price_sqmt:
floor: '2'
floors: '7'
parking: Прибудинкова територія
region: Львівський район
location:
address: вул. Героїв Майдану, 1, с. Сокільники, Сокільницька сельська територіальна громада
object: Авалон Холідей
coordinates: 49.789117,24.010053
date: 2024-07-05T00:00:00.000Z
seller: Алі Мемєтов
phone: 380931240740
description: Вторинна житлова нерухоміть, житло відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Продається однокімнатна квартира від власника. Може бути продаж за програмою Є-Оселя. Кквартира орієнтована в двір будинку. 1 черга будівництва, давно обжитий будинок, більшість сусідів вже завершили ремонтні роботи. В квартирі зроблений якісний та дуже стильний ремонт. При вході зроблена шафа для верхнього одягу з дзеркалом. Простора кухня - вітальня з розкладним диваном, індивідуальні кухонні меблі, вся побутова техніка, духовка, варильна поверхня, посудомийна машина, вбудований холодильник, вбудована витяжка, кондиціонер. Спальня - з великою шафою/купе, ліжком на ламелях і підйомним механізмом з місцем для зберігання. В санвузлі підвісний унітаз з інсталяцією прихованого монтажу, ванна з тропічним душем, багато місця для зберігання та пральна машина. Також в квартирі є відкрита лоджія, для проведення атмосферних вечорів за келихом вина чи чашкою чаю. Крім м'яких, всі меблі в квартирі індивідуального виготовлення. Підлога ламінат та керамограніт, тепла підлога в коридорі, кухні та санвузлі, опалення індивідуальне. Дуже комфортна та тепла квартира, продумана до дрібничок, комунальні взимку невеликі. Всі меблі та техніка залишаються в квартирі. Також в будинку є цокольний паркінг, де можна орендувати паркомісце, або докупити.
