---
last_modified_at: 2024-07-06T00:00:00+02:00
title: Продаж двоповерхового будинку від власника 400 м² на Навколишній
seo: продам будинок, новобудова
uid: 1720264045
type: Будинок
rent:
rooms: '6'
surface: '400'
surface_land: '200'
price: $445000
price_sqmt:
floor:
floors: '2Г'
parking: Прибудинкова огороджена територія, гараж
region:
location: м. Львів
address: вул. Навколишня, 14, Личаківський район
object:
coordinates: 49.838505,24.083860
date: 2024-07-06T00:00:00.000Z
seller: Андрій Николин
phone: 380936983318
description: Новозбудоване житло, потребує додаткових будівельних та ремонтно-оздоблювальних робіт
---

Продається триповерховий будинок з підвалом та гаражем на 2 авто з автоматичними дверима, висота гаража 4 м. Бесідка на 2 поверхи.

Будинок збудований з цегли та керамоблоку, дах перекритий керамічною черепицею глянцево чорного кольору. Будинок утеплений пінопластом 15, виведені трубки під кондиціонери у кожній кімнаті та на фасаді кріплення, всі лічильники стоять (газ, світло, вода), центральна каналізація, заведено 3 фази світла 17 кВт. Власне подвір'я.

На першому поверсі знаходиться предбанник, великий хол який переходить у другий поверх з великими панорамними вікнами, гостьовий туалет, вітальня з виходом на заднє подвіря, кухня з виходом на переднє подвіря, гараж на 2 автомобіля висотою 4 м. та спуском у підвал, котельня на твердопаливний котел та вихід одразу на подвіря.

На другому поверсі знаходиться малий хол, який переходить у третій поверх, 2 спальні кімнати з виходом на балкон, який зєднює будинок з біседкою, головна спальня, велика ванна кімната, балкончик.

На третьому поверсі знаходиться туалет та велике місце для вільного призначення (більярд/настільний теніс, камін, гостьовий стіл) та балкон з шикарним краєвидом на високий замок та місто.

У бесідці на першому поверсі знаходиться кімната у якій мав бути гостьовий стіл та мангал з коптильнею та робочою частиною(каналізація та вода виведені), металеві сходи на другий поверх, гостьовий туалет та баня (комен зроблений під такі потреби). На другому поверсі знаходиться спальня та ванна кімната, та двері які виходять на балкон другого поверха будинку.
