---
last_modified_at: 2024-07-06T00:00:00+02:00
title: Продається комерційне нежитлове приміщення 1770 м² від власника на Витківській
seo: продам приміщення елеватора або нафтобази
uid: 1720256400
type: Нежитлове приміщення
rent:
rooms: '1'
surface: '1770'
surface_land: '66800'
price: $720000
price_sqmt:
floor:
floors: '1'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Радехів
address: вул. Витківська, 31
object:
coordinates: 50.287369,24.623028
date: 2024-07-06T00:00:00.000Z
seller: Олег Коновалов
phone: 380989274350
description: Вторинне комерційнна нежитлова нерухомість, приміщення придане до використання
---

Продається МАЙНОВИЙ КОМПЛЕКС (ЕЛЕВАТОР/НАФТОБАЗА) в м. Радехів з можливістю використання, як:

1. ЕЛЕВАТОР

- Виготовлено проект "Нове будівництво зерноочисно-сушильного пункту за адресою вул. Витківська, 31, м. Радехів, Червоноградського району Львівської області".
- Отримані містобудівні умови та обмеження від 23.12.2021 р.
- Об'єм зберігання 24 180 м³.
- Проектна продуктивність по прийманню зерна із автотранспорту 2800 т/доба.
- Відвантаження на залізничний транспорт - 36 вагонів/доба (2520т/доба).
- Проект готовий. Потрібна експертиза проекту і можна реалізовувати.

2. НАФТОБАЗА (первісне цільове призначення)

ЦІЛЬОВЕ ПРИЗНАЧЕННЯ, ВИЗНАЧЕНЕ ПОКУПЦЕМ

ЗАГАЛЬНА ХАРАКТЕРИСТИКА:
- вигідне логістичне розташування: знаходиться по трасі Львів-Луцьк, до траси Київ-Чоп - 50 км.; до кордону КПП Рава Руська - 90 км.
- Залізнична колія заходить на територію обєкту. До ст. Радехів 200 м. Затверджено проект "Реконструкції під'їздної залізничної колії" під елеватор. Придбана залізнична вага "Техноваги".
- площа ділянки - 6.68 га, кадастровий номер: 4623910100:01:004:0215. Категорія земель: Землі промисловості, транспорту, електронних комунікацій, енергетики, оборони та іншого призначення.
- загальна площа будівель - 1770.5 м² (адмін будівлі, виробничі будівлі, пожежні водойми).
- резервуари: ВВС 1000 5 од., ВВС 104 2 од., ВВС 2000 6 од., ВВС 204 1 од., ВВС 214 1 од., ВВС 218 1 од., ВВС 75 1 од., РГС 25 - 1 од., РГС 45 1 од., РГС 50 1 од., РГС 75 1 од.
- електропостачання - 75 кВт. з можливість збільшення потужності (на території знаходиться трансформаторна підстанція та заходить лінія 10 кВт)
- газопостачання - отримано технічні умови для розробки проектної документації на влаштування газопостачання об'єкту
- водопостачання - водозабірна артезіанська свердловина глибиною 70 м. дебіт 120 м³ за добу.

На території є ворота та КПП
