---
last_modified_at: 2024-06-12T00:00:00+02:00
title: Продаж п'ятикімнатної квартири від власника 108.1 м² на Василя Кука
seo: квартира з ремонтом, меблями і технікою
uid: 1718183369
type: Квартира
rent:
rooms: '5'
surface: '108.1'
surface_land:
price: $191885
price_sqmt:
floor: '1'
floors: '1Г'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Золочів
address: вул. Василя Кука, 9
object:
coordinates: 49.925390,24.616147
date: 2024-06-12T00:00:00.000Z
seller: Максим Клас
phone: 380682448979
description: Вторинна житлова нерухомість, житло двохрівневе, відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Відстань до 1, 2, 3 шкіл в 3-5 хв ходьби. Поряд: парки, дитячі майданчики, дитячі садки, магазини, кінотеатр, ринок, аптеки, тому автомобіль потрібен тільки для дальніх поїздок. Приміщення квартири розміщені на першому (майже 2 поверх, тому що знаходиться над високим цокольним приміщенням) та мансардному поверсі і складаються з: п'яти кімнат, двох санвузлів, балкону, є горище, також є невеликий підвал. Проведено перепланування старої квартири (технічна документація, право власності після перепланування оформлено належним чином). Є можливість використовувати мансардний поверх як окреме житло (заведено каналізація, електрика, опалення, є окремий вхід). Проведено капітальний ремонт: замінено вікна, двері, каналізація, електрика (у всі розетках є заземлення), встановлено парапетний конденсаційний котел Viessmann, на першому поверсі під плиткою тепла підлога, демонтовано та вивезено стару штукатурку, вікна, двері, старий дах, каналізацію і т.д., старий пісок з під підлоги (замінено на новий висушений), на першому і мансардному поверсі встановлена якісна гідроізоляція, на підлозі першого і мансардного поверхів залита стяжка з використанням кірамзіту, на мансарді стіни до сусідів з нової цегли (товщина в цеглу), встановлено нові комини, в двох кімнатах підлога з хорошої сосни 40мм на дубових легарах, з кожної кімнати виведена витяжка. Квартира утеплена пінопласт 100 мм. та декоративно оштукатурена, замінено дах і його утеплено мінеральною ватою 100 мм. + 50 мм. (з старої квартири залишились цегляні стіни і залізобетонне перекриття). Кухня залишається. Можу скинути більше фото. В дизайн і ремонт квартири вкладено свою душу, робили для себе, все ретельно обдумували.
